Ngày 03 tháng 03 năm 2025.
Ngày 28/02/2025.
Lễ trao học bổng Mitsubishi năm học 2024-2025 diễn ra vào ngày 21 tháng 2 năm 2025.
Trường Đại học Công nghệ tặng 20 suất học bổng Vietcombank năm học 2024-2025.
Tổng giá trị học bổng Vietcombank năm học 2024-2025 là 200.000.000đ. Mỗi suất học bổng trị giá 5.000.000đ.
Không có thông tin về hình thức chuyển học bổng Vietcombank cho sinh viên. Thông tin chỉ đề cập đến việc nộp học phí.
Ngày 28/02/2025, Trường Đại học Công nghệ thông báo về việc tăng cường phòng, chống bệnh Cúm và các bệnh lây truyền qua đường hô hấp.
Chương trình trao đổi sinh viên DiscoverNUS kỳ mùa Thu năm 2025.
Ngày 24/02/2025, Trường Đại học Công nghệ ban hành Quyết định số 531/QĐ-ĐHCN quy định về việc thu học phí với người học xin tạm ngừng học tập trong học kì và người học hoàn thành chương trình đào tạo trước hạn. Chi tiết xem tại Quyết định này.
Có, Bộ Giáo dục và Đào tạo có chương trình tuyển sinh đi học tại Liên bang Nga năm 2025 (Công văn số 125/TB-BGDĐT ngày 14/02/2025). Chi tiết xem tại moet.gov.vn hoặc icd.edu.vn.
Có, có chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc năm 2025 do Quỹ Pony Chung tài trợ.
Có, Bộ Giáo dục và Đào tạo có chương trình tuyển sinh đi học tại Bun-ga-ri năm 2025 (công văn số 126/TB-BGĐT ngày 14/02/2025).
Đại học Waseda, Nhật Bản có chương trình trao đổi sinh viên kỳ mùa Thu năm 2025. Đại học Quốc gia Hà Nội đã thông báo về chương trình này.
Nghiên cứu phát triển hệ thống truyền thông băng tần S cho trạm mặt đất kết nối với vệ tinh quỹ đạo thấp NanoSatellite 1.
Thời gian đào tạo ngành Kỹ thuật Robot là 4,5 năm.
Thông tin cung cấp không đề cập đến hình thức tuyển sinh của ngành Kỹ thuật Robot.
Thông tin cung cấp không đề cập đến quy mô tuyển sinh dự kiến của ngành Kỹ thuật Robot.
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Công nghệ hàng không vũ trụ là 151 tín chỉ (chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng-an ninh).
POL1001
Tiếng Anh cơ sở 2 yêu cầu học phần tiên quyết FLF2101 hoặc FLF1105.
MAT1042
Khối kiến thức theo ngành cơ học.
Học phần Nhiệt động lực học thuộc khối kiến thức theo nhóm ngành và kiến thức ngành.
23, 28 hoặc 27 tín chỉ, tùy theo khung chương trình đào tạo.
10 tín chỉ
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Công nghệ hàng không vũ trụ chiếm 16 tín chỉ.
PHI1006
Triết học Mac Lenin (PHI1006)
INT2215 hoặc INT2202
Không có thông tin về học phần tiên quyết của Giải tích 2 trong đoạn văn trên.
Kiến thức lý thuyết chuyên sâu về khoa học công nghệ, kỹ thuật. Kiến thức thực tế giải quyết công việc phức tạp trong ngành. Nắm vững nguyên lý cơ bản, quy luật tự nhiên xã hội. Kiến thức quản lý, điều hành. Kinh nghiệm thực tế nghiên cứu chế tạo.
Bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam.
Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng (Civil Engineering), mã số 7510103, thời gian đào tạo 4.5 năm, danh hiệu Kỹ sư.
Thông tin cung cấp không đề cập đến các khóa cụ thể mà chương trình đào tạo này dành cho.
Đào tạo kỹ sư có kiến thức về kỹ thuật, công nghệ, thiết kế, thi công, vận hành và quản lý dự án cơ sở hạ tầng. Nghiên cứu, ứng dụng kiến thức chuyên ngành và liên ngành để giải quyết vấn đề hệ thống cơ sở hạ tầng đô thị, vùng.
Không có thông tin cụ thể về trình độ ngoại ngữ cần đạt.
Đạo đức cá nhân: Chuẩn mực, thân thiện, tự học, sẵn sàng đương đầu, chủ động, tự tin, dám chịu trách nhiệm.Đạo đức nghề nghiệp: Trung thực, khách quan, công bằng, nhân đạo, cầu tiến, hợp tác, nghiêm túc.
Tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng, sinh viên có năng lực tư duy độc lập, sáng tạo. Có khả năng làm việc, quản lý, nghiên cứu khoa học, giảng dạy và học lên cao học, tiến sĩ.
Kỹ sư xây dựng, giao thông tại tổng công ty, doanh nghiệp xây dựng trong và ngoài nước. Quản lý xây dựng, quy hoạch tại bộ ngành, công ty. Nghiên cứu viên, giảng viên tại viện nghiên cứu, trường đại học. Học tiếp thạc sĩ, tiến sĩ.
Học tiếp sau đại học (thạc sĩ, tiến sĩ) trong và ngoài nước về kỹ thuật xây dựng, kỹ thuật hạ tầng. Nghiên cứu khoa học và giảng dạy tại viện nghiên cứu, trường đại học.
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng là 4.5 năm.
Mục tiêu chung của chương trình đào tạo.
Xét tuyển theo các phương thức tuyển sinh do Bộ GDĐT và ĐHQGHN quy định.
Cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật
