Học bổng Annex HKII năm học 2024-2025 được thông báo vào ngày nào?
Thông tin về học bổng K-T năm học 2024-2025 được thông báo vào ngày nào?
Lễ trao học bổng Mitsubishi năm học 2024-2025 diễn ra khi nào?
Trường Đại học Công nghệ tặng bao nhiêu suất học bổng Vietcombank năm học 2024-2025?
Tổng giá trị học bổng Vietcombank năm học 2024-2025 là bao nhiêu?
Học bổng Vietcombank sẽ được chuyển cho sinh viên bằng hình thức nào?
Trường Đại học Công nghệ có thông báo gì về phòng chống bệnh Cúm và các bệnh lây truyền qua đường hô hấp ngày 28/02/2025?
Đại học Quốc gia Singapore (NUS) có chương trình trao đổi sinh viên nào vào kỳ mùa Thu năm học 2025-2026?
Trường Đại học Công nghệ có quy định gì về học phí cho người học tạm ngừng học hoặc hoàn thành chương trình trước hạn?
Bộ Giáo dục và Đào tạo có chương trình tuyển sinh đi học tại Liên bang Nga năm 2025 không?
Có chương trình học bổng thạc sĩ nào tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc năm 2025 không?
Bộ Giáo dục và Đào tạo có chương trình tuyển sinh đi học tại Bun-ga-ri năm 2025 không?
Đại học Waseda, Nhật Bản có chương trình trao đổi sinh viên nào vào kỳ mùa Thu năm 2025 không?
Luận án Tiến sỹ của NCS Bùi Thị Hà có tên đề tài là gì?
Thời gian đào tạo ngành Kỹ thuật Robot là bao lâu?
Hình thức tuyển sinh của ngành Kỹ thuật Robot là gì?
Dự kiến quy mô tuyển sinh của ngành Kỹ thuật Robot là bao nhiêu?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Công nghệ hàng không vũ trụ là bao nhiêu?
Học phần Tư tưởng Hồ Chí Minh có mã học phần là gì?
Học phần Tiếng Anh cơ sở 2 yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Tín hiệu và hệ thống yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Cơ học chất lỏng thuộc khối kiến thức nào?
Học phần Nhiệt động lực học thuộc khối kiến thức nào?
Sinh viên cần bao nhiêu tín chỉ cho khối kiến thức định hướng chuyên sâu?
Học phần Đồ án tốt nghiệp chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Công nghệ hàng không vũ trụ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Triết học Mác – Lênin có mã học phần là gì?
Học phần nào là tiên quyết của học phần Kinh tế chính trị Mác – Lênin?
Học phần Lập trình nâng cao có mã học phần là gì?
Học phần tiên quyết của học phần Giải tích 2 là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ cần có những kiến thức chung gì?
Sinh viên cần đạt trình độ ngoại ngữ tối thiểu nào?
Trường Đại học Công nghệ thuộc ĐHQGHN có chương trình đào tạo ngành nào liên quan đến xây dựng?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng của trường dành cho những khóa nào?
Chương trình đào tạo QH-2022 trở đi của ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng bao gồm những nội dung gì?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng cần đạt trình độ ngoại ngữ nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng cần có những phẩm chất đạo đức nào?
Mức độ tự chủ và trách nhiệm của sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng có thể đảm nhiệm những vị trí việc làm nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng có thể học tập, nâng cao trình độ như thế nào?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng là bao lâu?
Mục tiêu của chương trình đào tạo là gì?
Hình thức tuyển sinh của ngành này như thế nào?
Tên văn bằng tốt nghiệp (Tiếng Việt) của ngành này là gì?
