Học bổng Annex HKII năm học 2024-2025 được thông báo vào ngày nào?
Thông tin về học bổng K-T năm học 2024-2025 được thông báo vào ngày nào?
Lễ trao học bổng Mitsubishi năm học 2024-2025 diễn ra khi nào?
Trường Đại học Công nghệ tặng bao nhiêu suất học bổng Vietcombank năm học 2024-2025?
Tổng giá trị học bổng Vietcombank năm học 2024-2025 là bao nhiêu?
Học bổng Vietcombank sẽ được chuyển cho sinh viên bằng hình thức nào?
Trường Đại học Công nghệ có thông báo gì về phòng chống bệnh Cúm và các bệnh lây truyền qua đường hô hấp ngày 28/02/2025?
Đại học Quốc gia Singapore (NUS) có chương trình trao đổi sinh viên nào vào kỳ mùa Thu năm học 2025-2026?
Trường Đại học Công nghệ có quy định gì về học phí cho người học tạm ngừng học hoặc hoàn thành chương trình trước hạn?
Bộ Giáo dục và Đào tạo có chương trình tuyển sinh đi học tại Liên bang Nga năm 2025 không?
Có chương trình học bổng thạc sĩ nào tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc năm 2025 không?
Bộ Giáo dục và Đào tạo có chương trình tuyển sinh đi học tại Bun-ga-ri năm 2025 không?
Đại học Waseda, Nhật Bản có chương trình trao đổi sinh viên nào vào kỳ mùa Thu năm 2025 không?
Luận án Tiến sỹ của NCS Bùi Thị Hà có tên đề tài là gì?
Thời gian đào tạo ngành Kỹ thuật Robot là bao lâu?
Hình thức tuyển sinh của ngành Kỹ thuật Robot là gì?
Dự kiến quy mô tuyển sinh của ngành Kỹ thuật Robot là bao nhiêu?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Công nghệ hàng không vũ trụ là bao nhiêu?
Học phần Tư tưởng Hồ Chí Minh có mã học phần là gì?
Học phần Tiếng Anh cơ sở 2 yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Tín hiệu và hệ thống yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Cơ học chất lỏng thuộc khối kiến thức nào?
Học phần Nhiệt động lực học thuộc khối kiến thức nào?
Sinh viên cần bao nhiêu tín chỉ cho khối kiến thức định hướng chuyên sâu?
Học phần Đồ án tốt nghiệp chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Công nghệ hàng không vũ trụ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Triết học Mác – Lênin có mã học phần là gì?
Học phần nào là tiên quyết của học phần Kinh tế chính trị Mác – Lênin?
Học phần Lập trình nâng cao có mã học phần là gì?
Học phần tiên quyết của học phần Giải tích 2 là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ cần có những kiến thức chung gì?
Sinh viên cần đạt trình độ ngoại ngữ tối thiểu nào?
Trường Đại học Công nghệ thuộc ĐHQGHN có chương trình đào tạo ngành nào liên quan đến xây dựng?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng của trường dành cho những khóa nào?
Chương trình đào tạo QH-2022 trở đi của ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng bao gồm những nội dung gì?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng cần đạt trình độ ngoại ngữ nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng cần có những phẩm chất đạo đức nào?
Mức độ tự chủ và trách nhiệm của sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng có thể đảm nhiệm những vị trí việc làm nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng có thể học tập, nâng cao trình độ như thế nào?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng là bao lâu?
Mục tiêu của chương trình đào tạo là gì?
Hình thức tuyển sinh của ngành này như thế nào?
Tên văn bằng tốt nghiệp (Tiếng Việt) của ngành này là gì?
Hội nghị giao ban công tác quý IV năm 2016 của Trường Đại học Ngoại ngữ - Đại học Quốc gia Hà Nội diễn ra vào ngày nào?
Ai chủ trì hội nghị giao ban công tác quý IV năm 2016 của Trường Đại học Ngoại ngữ - Đại học Quốc gia Hà Nội?
Những ai được nhận Huân chương Lao động hạng Ba tại hội nghị?
Những ai được nhận Bằng khen của Nhà nước tại hội nghị?
ThS. Nguyễn Tuấn Anh được bổ nhiệm chức vụ gì tại hội nghị?
Hội nghị rà soát hoạt động quý IV/2016 về những lĩnh vực nào?
Năm học nào nhà trường có kế hoạch lấy ý kiến phản hồi về hoạt động giảng dạy?
Hoạt động đảm bảo chất lượng tại trường đóng vai trò gì?
Cơ quan nào chịu trách nhiệm về hoạt động đảm bảo chất lượng của trường?
Trường có kế hoạch đánh giá chất lượng theo tiêu chuẩn nào?
Hình thức khảo sát ý kiến sinh viên về chất lượng giảng dạy tại Trường Đại học Ngoại ngữ - Đại học Quốc gia Hà Nội là gì?
Trường Đại học Ngoại ngữ - Đại học Quốc gia Hà Nội đã hoàn thành bao nhiêu báo cáo tự đánh giá chương trình đào tạo?
Báo cáo tự đánh giá bao gồm những nội dung gì?
TS. Nguyễn Thị Linh Yên tốt nghiệp Tiến sĩ năm nào và chuyên ngành gì?
TS. Nguyễn Thị Lệ Quyên học Tiến sĩ ở đâu và chuyên ngành gì?
TS. Nguyễn Thị Lê Dung bảo vệ luận án Tiến sĩ năm nào?
TS. Nguyễn Thị Huyền Trang tốt nghiệp Tiến sĩ ở đâu?
TS. Đỗ Lan Anh nhận bằng Tiến sĩ chuyên ngành gì?
Ngành Ngôn ngữ Anh có những định hướng đào tạo nào và thời gian đăng ký định hướng là khi nào?
Sinh viên bắt đầu học chuyên ngành từ khi nào? Điều kiện học bằng kép?
Thời gian học bằng kép là bao lâu?
Có học bổng du học Hàn Quốc cho sinh viên khoa Hàn không?
Cơ hội nghề nghiệp và điểm đầu vào của khoa tiếng Nhật, Hàn, Trung?
Sự khác biệt giữa ngành Sư phạm và Ngôn ngữ Anh là gì?
Sinh viên thi đầu vào bằng tiếng Anh có được học các ngành ngôn ngữ từ đầu không?
Học Ngôn ngữ Anh định hướng kinh tế có được học thêm nghiệp vụ sư phạm không?
Học Ngôn ngữ Anh khó không? Hoạt động ngoại khóa như thế nào?
Trường có những loại học bổng nào?
Chế độ hỗ trợ học phí cho sinh viên?
Xếp lớp cho sinh viên ngành Ngôn ngữ Nhật như thế nào? Lựa chọn ngoại ngữ 2 khi học Ngôn ngữ Anh?
Ngành Ngôn ngữ Trung có học thêm ngoại ngữ 2 tiếng Hàn và định hướng kinh tế không?
Học ngoại ngữ 2 tự chọn có tính vào điểm chung không?
Sự khác biệt giữa chương trình đào tạo chất lượng cao và chương trình chuẩn?
Điều kiện ở KTX như thế nào?
Tiêu chuẩn tốt nghiệp với ngoại ngữ 2 và bằng kép?
Có học song song chính quy và liên kết quốc tế không? Học phí liên kết quốc tế?
Thủ tục du học tự túc?
Bảo lưu để đi du học?
Tính điểm xét tuyển có bất công với khối D78-D83 không?
Điểm bài thi tổ hợp KHTN tính như thế nào?
Tổ hợp xét tuyển có tiếng Hàn năm 2024?
Sử dụng chứng chỉ A-level để xét tuyển như thế nào?
Đăng ký xét tuyển ngành Sư phạm tiếng Trung bằng cả D78 và D01 được không?
Điều kiện học lực để xét tuyển ngành Sư phạm?
1 khối thi đăng ký 2 khoa khác nhau được không? Thứ tự đăng ký ngành và tổ hợp?
Đăng ký nguyện vọng 1 ngoại ngữ, nguyện vọng 2 khoa Luật hoặc khoa khác trong ĐHQGHN được không?
Ưu tiên xét tuyển đối tượng khuyết tật, con thương binh?
Xét tuyển ngành Ngôn ngữ Anh bằng tổ hợp D90 (Anh, Toán, KHTN) được không?
Công bố danh sách thí sinh và điểm đăng ký xét tuyển như thế nào?
Đổi khối thi khi biết điểm được không?
Phí đăng ký xét tuyển khi điều chỉnh nguyện vọng?
Tỷ trọng xét các tổ hợp như thế nào?
Nguyên tắc xét tuyển nguyện vọng?
Trường nào tuyển sinh ngành Ngôn ngữ Anh hệ vừa làm vừa học?
Học phí mỗi tháng là bao nhiêu?
Thông tin chi tiết về học phí?
Chủ đề của Hội thảo Quốc tế về Ngôn ngữ, Truyền thông và Văn hóa ngày 30/03/2025 là gì?
Hội thảo quốc tế 'Vượt qua biên giới' diễn ra vào ngày nào?
Số học sinh tham gia làm bài thi thử trực tuyến đợt 2 là bao nhiêu?
Mục tiêu của đề án bồi dưỡng ngoại ngữ là gì?
Đề án được triển khai tại bao nhiêu trường THCS và Tiểu học năm 2025?
Nội dung triển khai đề án ở bậc THCS bao gồm những gì?
Học phí khóa QH2024 ngành ngôn ngữ Nga là bao nhiêu?
Học phí đào tạo tại trường khóa QH2022 là bao nhiêu?
Học phí Đại học chính quy là bao nhiêu?
Học phí đào tạo tại trường tính theo tín chỉ là bao nhiêu?
Cơ quan nào chịu trách nhiệm về công tác đảm bảo chất lượng của trường Đại học Ngoại ngữ - ĐHQG Hà Nội?
Những giấy tờ cần thiết để thanh lý hợp đồng là gì?
Làm việc ngoài giờ cần những giấy tờ gì để được thanh toán?
Đi công tác cần chuẩn bị những giấy tờ gì?
Những giấy tờ cần thiết cho đoàn đi công tác là gì?
Để tổ chức hội nghị/ hội thảo cần những giấy tờ gì?
Giấy tờ cần thiết để thanh toán tiền giảng dạy là gì?
Những giấy tờ cần thiết để mua sắm trang thiết bị dưới 5 triệu là gì?
Giấy tờ cần thiết để mua sắm từ 5 đến dưới 20 triệu là gì?
Thanh toán văn phòng phẩm, điện thoại như thế nào?
Thanh toán các khoản khác như xăng dầu, rửa xe, lệ phí đường bộ như thế nào?
Hội nghị giao ban quý I/2021 diễn ra vào ngày nào?
Ai chủ trì cuộc họp giao ban tháng 2/2021?
Hội nghị giao ban quý II/2020 được tổ chức vào ngày nào?
Ai chủ trì cuộc họp giao ban tháng 5/2020?
Hội nghị cán bộ cốt cán đầu xuân Đinh Dậu 2017 có sự tham dự của ai?
Ai tham dự hội nghị giao ban tháng 01/2017?
Ai chủ trì hội nghị giao ban quý IV năm 2016?
Hội nghị giao ban công tác quý I/2021 của Trường Đại học Ngoại ngữ - Đại học Quốc gia Hà Nội diễn ra khi nào?
Ai chủ trì hội nghị giao ban công tác quý I/2021?
Một trong những nhiệm vụ trọng tâm của quý I/2021 là gì?
Hiệu trưởng có đề nghị gì đối với các đơn vị sau hội nghị?
Hiệu trưởng đánh giá như thế nào về nỗ lực của các đơn vị trong tháng 10?
Buổi họp giao ban công tác tháng 7/2020 của Trường Đại học Ngoại ngữ - Đại học Quốc gia Hà Nội do ai chủ trì?
Ai được bổ nhiệm làm Phó Trưởng khoa NN&VH Pháp?
Bao nhiêu giảng viên được trao danh hiệu Gương mặt giảng viên ULIS đợt 1/2020?
Số điện thoại liên hệ của Trường Đại học Ngoại ngữ - Đại học Quốc gia Hà Nội là gì?
Buổi họp giao ban tháng 5/2020 của Trường Đại học Ngoại ngữ - Đại học Quốc gia Hà Nội do ai chủ trì?
Những hoạt động nào được rà soát trong buổi họp giao ban?
Khoa Kinh tế ĐHQGHN được thành lập khi nào?
Ai là Chủ nhiệm Khoa Kinh tế đầu tiên?
Khoa Kinh tế trực thuộc ĐHQGHN có những nhiệm vụ chính nào?
Khâu đột phá của Khoa Kinh tế trong quá trình phát triển theo chiều sâu là gì?
Khoa Kinh tế đã mở những mã ngành đào tạo mới nào?
Chương trình đào tạo chất lượng cao của Khoa Kinh tế được triển khai từ năm nào?
Khoa Kinh tế đã tiến hành công tác tự đánh giá theo tiêu chuẩn nào?
Trong 5 năm gần đây, các cán bộ Khoa đã hoàn thành bao nhiêu đề tài?
Trường ĐHQGHN được thành lập vào ngày tháng năm nào?
Nhiệm vụ chiến lược của Khoa Kinh tế là gì?
Khoa Kinh tế đã xây dựng chương trình công tác mấy năm?
Đề án phát triển Khoa Kinh tế giai đoạn 1997-2000 tập trung vào điều gì?
Khoa Kinh tế đã xuất bản bao nhiêu giáo trình đầu tiên?
Khoa Kinh tế đã giữ vai trò nòng cốt trong hội thảo khoa học quốc tế nào?
Tổ chức nào được thành lập để thúc đẩy hoạt động nghiên cứu khoa học của sinh viên?
Khoa Kinh tế Chính trị Trường ĐHTHHN được thành lập khi nào?
Ai là người kiêm giữ chức vụ Chủ nhiệm Khoa Kinh tế Chính trị của Trường ĐHTHHN khi mới thành lập?
Những năm đầu xây dựng, Khoa Kinh tế Chính trị có những bộ môn nào?
Mục tiêu đào tạo của Khoa Kinh tế Chính trị giai đoạn 1974-1986 là gì?
Chủ nhiệm Khoa Kinh tế Chính trị giai đoạn 1989-1993 là ai?
Năm nào Khoa Kinh tế Chính trị được giao nhiệm vụ đào tạo cao học chuyên ngành Kinh tế chính trị xã hội chủ nghĩa?
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN được thành lập khi nào?
Trường ĐHKT đã kiểm định bao nhiêu CTĐT theo chuẩn ABCSP?
Sinh viên Trường ĐHKT có cơ hội trao đổi quốc tế không?
Tỷ lệ sinh viên tốt nghiệp Trường Đại học Kinh tế có việc làm là bao nhiêu?
Trường ĐHKT đã nhận được những huân chương nào?
Trường ĐHKT tiên phong trong chuyển đổi chương trình đào tạo nào?
Logo Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN gồm những yếu tố chính nào?
UEB, VNU, và COE là viết tắt của những cụm từ nào?
Những hành động nào được xem là sử dụng sai logo của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN?
Tỷ lệ sinh viên tốt nghiệp năm 2021 của Trường Đại học Kinh tế có việc làm là bao nhiêu?
ĐHQGHN xếp thứ mấy trong bảng xếp hạng đại học thế giới QS Sustainability 2025?
Bảng xếp hạng QS WUR Sustainability đánh giá các trường đại học dựa trên những tiêu chí nào?
Tiêu chí nào của ĐHQGHN được xếp hạng cao nhất trong QS Sustainability 2025?
ĐHQGHN đã đầu tư vào những lĩnh vực nghiên cứu bền vững nào?
ĐHQGHN đã tăng bao nhiêu bậc so với năm 2024 trong bảng xếp hạng QS Sustainability?
ĐHQGHN xếp hạng bao nhiêu về Giáo dục về môi trường?
Trong bảng xếp hạng QS ASIA 2025, ĐHQGHN xếp thứ mấy?
