Học bổng Annex HKII năm học 2024-2025 được thông báo vào ngày 03/03/2025.
Thông tin về học bổng K-T năm học 2024-2025 được thông báo vào ngày 28/02/2025.
Lễ trao học bổng Mitsubishi năm học 2024-2025 diễn ra vào ngày 21/02/2025 (Thứ Sáu).
Trường Đại học Công nghệ tặng 20 suất học bổng Vietcombank.
Tổng số tiền học bổng là 200.000.000đ (Hai trăm triệu đồng chẵn).
Tiền học bổng sẽ được chuyển vào tài khoản cá nhân của sinh viên.
Có, trường có thông báo về việc tăng cường phòng, chống bệnh Cúm và các bệnh lây truyền qua đường hô hấp theo công văn của UBND Thành phố Hà Nội và Sở Y tế Hà Nội.
Có, chương trình "Trao đổi sinh viên DiscoverNUS kỳ mùa Thu năm 2025".
Có, trường có quy định về thu học phí với người học xin tạm ngừng học tập và người học hoàn thành chương trình đào tạo trước hạn.
Có, Bộ Giáo dục và Đào tạo có thông báo về việc tuyển sinh đi học tại Liên bang Nga năm 2025.
Có, chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2025.
Có, Bộ Giáo dục và Đào tạo có thông báo về việc tuyển sinh đi học tại Bun-ga-ri năm 2025.
Có, chương trình "Trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda, Nhật Bản kỳ mùa Thu trong năm 2025".
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu phát triển hệ thống truyền thông băng tần S cho trạm mặt đất kết nối với vệ tinh quỹ đạo thấp NanoSatellite 1.
4,5 năm
Theo quy định của ĐHQGHN
Bắt đầu tuyển sinh từ năm 2018, khóa đầu với quy mô 60 sinh viên
Tổng số tín chỉ là 152.
Học phần Tư tưởng Hồ Chí Minh có mã học phần là POL1001.
Học phần Tiếng Anh cơ sở 2 yêu cầu học phần tiên quyết là FLF2101.
Học phần Tín hiệu và hệ thống yêu cầu học phần tiên quyết là MAT1093.
Học phần Cơ học chất lỏng thuộc khối kiến thức theo nhóm ngành.
Học phần Nhiệt động lực học thuộc khối kiến thức theo nhóm ngành.
Sinh viên cần 20 tín chỉ cho khối kiến thức định hướng chuyên sâu.
Học phần Đồ án tốt nghiệp chiếm 10 tín chỉ.
Khối kiến thức chung chiếm 21 tín chỉ.
Mã học phần là PHI1006.
Học phần tiên quyết là PHI1006 (Triết học Mác – Lênin).
Mã học phần là INT2202.
Học phần tiên quyết của Giải tích 2 là Giải tích 1 (MAT1041).
Kiến thức lý thuyết chuyên sâu, kỹ thuật vững vàng, giải quyết công việc phức tạp, kiến thức nền tảng về nguyên lý cơ bản, kiến thức quản lí, điều hành, pháp luật và bảo vệ môi trường.
Tối thiểu tương đương bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam.
Có, trường có chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng.
Chương trình đào tạo dành cho các khóa QH-2022 trở đi, QH-2019 trở đi và QH-2015 đến QH-2018.
Bao gồm giới thiệu chung, chuẩn đầu ra và nội dung chương trình.
Năng lực ngoại ngữ đạt chuẩn tương đương bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam.
Đạo đức cá nhân (trung thực, lễ độ, khiêm tốn, nhiệt tình), đạo đức nghề nghiệp (trách nhiệm, trung thành, an toàn lao động), đạo đức xã hội (trách nhiệm, tuân thủ, phục vụ).
Có khả năng làm việc độc lập hoặc theo nhóm, chịu trách nhiệm cá nhân và trách nhiệm đối với nhóm, hướng dẫn, giám sát, tự định hướng, lập kế hoạch, điều phối, quản lý.
Cán bộ kỹ thuật, cán bộ thi công, giám sát, quản lý dự án, cán bộ thẩm định, thanh tra, quản lý nhà nước, chuyên gia tư vấn, giảng dạy, nghiên cứu.
Học tiếp lên trình độ sau đại học, nghiên cứu sinh tại các cơ sở đào tạo trong và ngoài nước về lĩnh vực kỹ thuật xây dựng, kỹ thuật hạ tầng.
4,5 năm
Đào tạo kỹ sư có kiến thức về kỹ thuật, công nghệ, thiết kế, thi công, vận hành và quản lý các dự án cơ sở hạ tầng xã hội.
Theo quy định tuyển sinh đại học của ĐHQGHN.
Kỹ sư ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Giao thông/Chuyên ngành xây dựng dân dụng và công nghiệp; Kỹ sư ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Giao thông/Chuyên ngành cầu đường
