Học bổng Annex HKII năm học 2024-2025 được thông báo vào ngày 03/03/2025.
Thông tin về học bổng K-T năm học 2024-2025 được thông báo vào ngày 28/02/2025.
Lễ trao học bổng Mitsubishi năm học 2024-2025 diễn ra vào ngày 21/02/2025 (Thứ Sáu).
Trường Đại học Công nghệ tặng 20 suất học bổng Vietcombank.
Tổng số tiền học bổng là 200.000.000đ (Hai trăm triệu đồng chẵn).
Tiền học bổng sẽ được chuyển vào tài khoản cá nhân của sinh viên.
Có, trường có thông báo về việc tăng cường phòng, chống bệnh Cúm và các bệnh lây truyền qua đường hô hấp theo công văn của UBND Thành phố Hà Nội và Sở Y tế Hà Nội.
Có, chương trình "Trao đổi sinh viên DiscoverNUS kỳ mùa Thu năm 2025".
Có, trường có quy định về thu học phí với người học xin tạm ngừng học tập và người học hoàn thành chương trình đào tạo trước hạn.
Có, Bộ Giáo dục và Đào tạo có thông báo về việc tuyển sinh đi học tại Liên bang Nga năm 2025.
Có, chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2025.
Có, Bộ Giáo dục và Đào tạo có thông báo về việc tuyển sinh đi học tại Bun-ga-ri năm 2025.
Có, chương trình "Trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda, Nhật Bản kỳ mùa Thu trong năm 2025".
Tên đề tài luận án: Nghiên cứu phát triển hệ thống truyền thông băng tần S cho trạm mặt đất kết nối với vệ tinh quỹ đạo thấp NanoSatellite 1.
4,5 năm
Theo quy định của ĐHQGHN
Bắt đầu tuyển sinh từ năm 2018, khóa đầu với quy mô 60 sinh viên
Tổng số tín chỉ là 152.
Học phần Tư tưởng Hồ Chí Minh có mã học phần là POL1001.
Học phần Tiếng Anh cơ sở 2 yêu cầu học phần tiên quyết là FLF2101.
Học phần Tín hiệu và hệ thống yêu cầu học phần tiên quyết là MAT1093.
Học phần Cơ học chất lỏng thuộc khối kiến thức theo nhóm ngành.
Học phần Nhiệt động lực học thuộc khối kiến thức theo nhóm ngành.
Sinh viên cần 20 tín chỉ cho khối kiến thức định hướng chuyên sâu.
Học phần Đồ án tốt nghiệp chiếm 10 tín chỉ.
Khối kiến thức chung chiếm 21 tín chỉ.
Mã học phần là PHI1006.
Học phần tiên quyết là PHI1006 (Triết học Mác – Lênin).
Mã học phần là INT2202.
Học phần tiên quyết của Giải tích 2 là Giải tích 1 (MAT1041).
Kiến thức lý thuyết chuyên sâu, kỹ thuật vững vàng, giải quyết công việc phức tạp, kiến thức nền tảng về nguyên lý cơ bản, kiến thức quản lí, điều hành, pháp luật và bảo vệ môi trường.
Tối thiểu tương đương bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam.
Có, trường có chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng.
Chương trình đào tạo dành cho các khóa QH-2022 trở đi, QH-2019 trở đi và QH-2015 đến QH-2018.
Bao gồm giới thiệu chung, chuẩn đầu ra và nội dung chương trình.
Năng lực ngoại ngữ đạt chuẩn tương đương bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam.
Đạo đức cá nhân (trung thực, lễ độ, khiêm tốn, nhiệt tình), đạo đức nghề nghiệp (trách nhiệm, trung thành, an toàn lao động), đạo đức xã hội (trách nhiệm, tuân thủ, phục vụ).
Có khả năng làm việc độc lập hoặc theo nhóm, chịu trách nhiệm cá nhân và trách nhiệm đối với nhóm, hướng dẫn, giám sát, tự định hướng, lập kế hoạch, điều phối, quản lý.
Cán bộ kỹ thuật, cán bộ thi công, giám sát, quản lý dự án, cán bộ thẩm định, thanh tra, quản lý nhà nước, chuyên gia tư vấn, giảng dạy, nghiên cứu.
Học tiếp lên trình độ sau đại học, nghiên cứu sinh tại các cơ sở đào tạo trong và ngoài nước về lĩnh vực kỹ thuật xây dựng, kỹ thuật hạ tầng.
4,5 năm
Đào tạo kỹ sư có kiến thức về kỹ thuật, công nghệ, thiết kế, thi công, vận hành và quản lý các dự án cơ sở hạ tầng xã hội.
Theo quy định tuyển sinh đại học của ĐHQGHN.
Kỹ sư ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Giao thông/Chuyên ngành xây dựng dân dụng và công nghiệp; Kỹ sư ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Giao thông/Chuyên ngành cầu đường
Ngày 14/12/2016.
Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh.
TS. Đỗ Tuấn Minh và PGS. TS. Ngô Minh Thủy.
ThS. Lê Thị Khánh Trang, ThS. Nguyễn Thị Hải Yến và TS. Trần Thị Thu Hiền.
Phó Trưởng khoa SPTA.
Tổ chức cán bộ; Đào tạo, quản lý HSSV; Thanh tra, Khảo thí; Khoa học Công nghệ, Hợp tác và Phát triển, Công nghệ thông tin; Đảm bảo chất lượng; Kế hoạch Tài chính, Cơ sở vật chất; Chính trị, tư tưởng, công tác Đảng, hoạt động đoàn thể và nhiệm vụ theo kết luận Ban Giám đốc.
Năm học 2017-2018.
Hoạt động trọng tâm, nâng cao chất lượng giáo dục và vị thế nhà trường.
Hội đồng Đảm bảo chất lượng ĐHQG Hà Nội và Viện Đảm bảo chất lượng giáo dục (INFEQA).
Tiêu chuẩn của Bộ GD&ĐT và các tổ chức kiểm định quốc tế.
Khảo sát trực tuyến trên hệ thống.
4 báo cáo, về ngành Ngôn ngữ Trung Quốc, Hàn Quốc, Nhật Bản và Pháp.
Hiện trạng, điểm mạnh, điểm yếu và kế hoạch cải tiến chất lượng.
Năm 2000, chuyên ngành Ngôn ngữ Anh.
Đại học Sư phạm Hoa Đông, Trung Quốc, chuyên ngành Ngôn ngữ và Văn hoá Trung Quốc.
Năm 2018.
Viện hàn lâm Khoa học Xã hội Việt Nam.
Linguistic.
Phiên dịch, Ngôn ngữ học ứng dụng, Quốc tế học, Quản trị học. Đăng ký sau học kỳ 1 năm 2.
Năm 3, năm 4. Điểm trung bình tích lũy từ 2.0 sau năm nhất.
Bắt đầu sau năm nhất, tối đa 6 năm.
Có. Xem thêm tại: http://ulis.vnu.edu.vn/nhieu-co-hoi-hoc-bong-cho-sinh-vien-cac-chuyen-nganh-tieng-han/
Cơ hội việc làm tốt, tỷ lệ cao (73.6%, Nhật/Hàn 98.9%). Điểm đầu vào khoảng 6.0-7.0. Xem thêm tại: http://ulis.vnu.edu.vn/diem-chuan-tuyen-sinh-dai-hoc-chinh-quy-nam-2019-vao-truong-dai-hoc-ngoai-ngu-dhqghn và http://daotao.ulis.vnu.edu.vn.cac-chuong-trinh-dao-tao-dai-hoc-chinh-quy.
Sư phạm đào tạo giáo viên, Ngôn ngữ Anh đa định hướng. Có thể chuyển đổi nghề nghiệp giữa 2 ngành.
Có, nhưng cần nỗ lực để bắt kịp.
Có, bằng cách đăng ký khóa học hoặc học phần tự chọn.
Phụ thuộc vào khả năng và quyết tâm. Khoa có nhiều hoạt động ngoại khóa và học thuật.
Nhiều loại, tỷ lệ 1/5 sinh viên được nhận.
CLC 3.5 triệu/tháng, 10 tháng/năm, không tăng. Nhiều chế độ hỗ trợ khác: học bổng, thực tập có thu nhập ở nước ngoài...
Xếp lớp riêng cho sinh viên đã và chưa học tiếng Nhật. Học Ngôn ngữ Anh được chọn bất kỳ ngoại ngữ 2 nào.
Có. Tất cả ngành ngôn ngữ đều có định hướng kinh tế trừ Nga, Hàn, Ả Rập.
Tự chọn, không tính vào điểm trung bình tích lũy. Được miễn học nếu có chứng chỉ.
Chất lượng cao nâng cao hơn, nhiều môn học hiện đại, cơ sở vật chất tốt hơn, nhiều chế độ ưu đãi hơn.
Ưu tiên sinh viên thuộc các đối tượng ưu tiên.
Ngoại ngữ 2 đạt trình độ B1. Bằng kép phụ thuộc vào trường bằng kép. Học bằng kép không ảnh hưởng đến bằng chính.
Không. Học phí liên kết quốc tế khoảng 200 triệu/khóa, chính quy chuẩn gần 10 triệu, chất lượng cao 35 triệu/năm. Thông tin liên kết quốc tế tại: https://www.facebook.com/fle.ulis.vnu/
Xin bảo lưu hoặc thôi học. Trường tạo điều kiện.
Học ít nhất 1 học kỳ rồi mới được bảo lưu. Thủ tục đơn giản, trực tuyến.
Không, vì tổ hợp môn phù hợp với năng lực của từng khối.
Trung bình cộng 3 môn Lý, Hóa, Sinh.
Có tổ hợp D07 (Toán, Văn, Hàn Quốc).
Mỗi môn đạt từ 60.100 điểm trở lên (tương đương điểm C, PUM range ≥ 60).
Chỉ được chọn 1 tổ hợp cho 1 ngành.
Không cần học lực giỏi lớp 12.
Được. Chọn ngành trước, rồi chọn tổ hợp. Có thể dùng 1 tổ hợp cho nhiều ngành nếu các ngành đó dùng cùng 1 tổ hợp.
Được. Không giới hạn số nguyện vọng.
Có, theo quy chế của Bộ GD-ĐT.
Không, tổ hợp KHTN là Lý, Hóa, Sinh.
Công bố 1 lần duy nhất trên web.
Được, trong thời gian thay đổi nguyện vọng của Bộ.
Không mất phí nếu chỉ sắp xếp lại nguyện vọng hoặc thay đổi tổ hợp. Mất phí nếu đăng ký bổ sung nguyện vọng.
Không chia chỉ tiêu cho các tổ hợp, xét từ cao xuống thấp.
Xét đồng thời tất cả nguyện vọng, chỉ trúng tuyển 1 nguyện vọng.
Đại học Ngoại ngữ - Đại học Quốc gia Hà Nội.
4.800.000đ (kỳ thứ nhất), thu theo từng học kỳ.
Theo Nghị định số 81/2021/NĐ-CP và Nghị định số 97/2023/NĐ-CP.
Vượt qua biên giới: ngôn ngữ, truyền thông và dòng chảy văn hóa.
Ngày 30/03/2025 tại Trường Đại học Ngoại ngữ - Đại học Quốc gia Hà Nội.
2.108 học sinh.
Nâng cao chất lượng dạy và học tiếng Anh cấp Tiểu học và THCS, cải thiện chất lượng tuyển sinh lớp 10 THPT.
35 trường THCS và 34 trường Tiểu học (thí điểm 3 trường Tiểu học).
Ứng dụng AI, thực địa, tổ chức môi trường ngoại ngữ, bồi dưỡng giáo viên, câu lạc bộ học sinh giỏi và học sinh lớp 9.
2.100.000đ/tháng x 10 tháng hoặc 550.000đ/tín chỉ.
14.700.000đ/năm.
6.200.000đ/tháng x 10 tháng hoặc 1.700.000đ/tín chỉ.
300.000đ/tín chỉ.
Hội đồng Đảm bảo chất lượng ĐHQG Hà Nội.
Hợp đồng gốc (2 bản nếu đã tạm ứng), biên bản nghiệm thu và thanh lý hợp đồng (2 bản gốc), bảng xác định giá trị khối lượng công việc hoàn thành (Mẫu 08a), các chứng từ liên quan hợp lý, hợp pháp, bảng quyết toán kinh phí.
Phiếu trình/chủ trương làm việc ngoài giờ đã được phê duyệt, kế hoạch làm việc, bảng phân công nhiệm vụ, dự trù kinh phí đã được phê duyệt, giấy báo làm việc ngoài giờ, bảng chấm công (mẫu C09-HD), xác nhận khối lượng công việc hoàn thành hoặc giấy báo làm việc ngoài giờ, bảng quyết toán kinh phí.
Công văn/ giấy mời (nếu có), quyết định cử đi công tác của Hiệu trưởng (bản chính), dự trù chi phí đã được duyệt, giấy đi đường có xác nhận, hóa đơn, chứng từ kèm theo.
Thư mời/ giấy mời (ghi rõ thành phần, trách nhiệm thanh toán), dự trù kinh phí, quyết định cử đi công tác (2 bản chính), lịch trình, chứng từ chi các khoản (vé, điện thoại...), báo cáo kết quả, bảng quyết toán kinh phí đã được duyệt.
Quyết định tổ chức (2 bản chính), dự trù kinh phí đã được phê duyệt, bảng quyết toán kinh phí đã được duyệt, hóa đơn, chứng từ chi khác, nội dung mua sắm/ thuê mướn.
Hợp đồng giảng dạy, phiếu báo giảng hoặc thống kê giờ giảng có xác nhận (Phụ lục 04.1), bảng kê chi giảng dạy (Phụ lục 04.2).
Tờ trình được Hiệu trưởng phê duyệt, biên bản kiểm tra tình trạng trang thiết bị, lưu trữ hồ sơ theo quy định (Phụ lục 05.4).
Chứng từ thanh toán (1 bộ gốc), chủ trương phê duyệt của Hiệu trưởng, 3 báo giá, biên bản xét chọn (Phụ lục 05.1), biên bản nghiệm thu và bàn giao, hóa đơn.
Theo Phụ lục 06.1 (hình thức khoán, Điều 16- Mục 4- QCCTNB).
Lái xe làm bảng tổng hợp thanh toán kèm chứng từ hợp lệ (Phụ lục 06.2), Điều 17- Mục 4- QCCTNB.
Ngày 10/3/2021
Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh
Ngày 10/6/2020
Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh
TS. Đỗ Tuấn Minh - Hiệu trưởng
Ban Giám hiệu, Trưởng các phòng chức năng,...
Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh
Ngày 10/3/2021.
Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh.
Chăm sóc cán bộ, giảng viên, sinh viên dịp Tết Nguyên đán và đảm bảo an ninh.
Tích cực triển khai hoạt động, thực hiện nghiêm túc quy chế và hoàn thành kế hoạch quý II/2021.
Đánh giá cao.
Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh
TS. Đàm Minh Thủy.
15 giảng viên.
(+84)243.754.7269
Hiệu trưởng Đỗ Tuấn Minh
Đại hội Đảng bộ, đón sinh viên, hội thảo khoa học, bế giảng lớp tiếng Việt.
Ngày 5/7/1999 theo Quyết định số 1164/TCCB của Giám đốc ĐHQGHN.
TS. Lê Danh Tốn được bổ nhiệm ngày 19/8/1999.
Đào tạo đại học và sau đại học, nghiên cứu khoa học gắn với giảng dạy.
Nâng cao chất lượng đội ngũ cán bộ.
Tiến sĩ Kinh tế Chính trị, thạc sĩ Kinh tế Thế giới và Quan hệ Kinh tế Quốc tế, thạc sĩ Quản trị Kinh doanh, cử nhân Tài chính - Ngân hàng.
Năm học 2001-2002.
Bộ tiêu chuẩn Kiểm định chất lượng đơn vị đào tạo của ĐHQGHN.
57 đề tài, trong đó có 1 đề tài trọng điểm, 3 đề tài đặc biệt cấp ĐHQGHN.
Trường ĐHQGHN được thành lập theo Nghị định 97/CP ngày 10/12/1993.
Giữ vững và nâng cao chất lượng đào tạo, tạo vị thế hàng đầu về đào tạo kinh tế.
Khoa Kinh tế đã xây dựng chương trình công tác 4 năm (1995-1999).
Đổi mới mạnh mẽ trên tất cả các lĩnh vực công tác.
Khoa Kinh tế đã xuất bản 5 giáo trình đầu tiên.
Hội thảo về mối quan hệ giữa khu vực Nhà nước và khu vực tư nhân.
Câu lạc bộ Sinh viên Kinh tế.
Khoa Kinh tế Chính trị - Trường ĐHTHHN được thành lập vào tháng 11/1974.
GS. Trần Phương kiêm giữ chức vụ Chủ nhiệm Khoa Kinh tế Chính trị của Trường ĐHTHHN.
Khoa có 5 bộ môn: Kinh tế Chính trị (XHCN), Kinh tế Chính trị (TBCN), Lịch sử các học thuyết kinh tế, Kinh tế Thế giới, Khoa học Quản lý.
Đào tạo cán bộ lý luận kinh tế có khả năng nghiên cứu và giảng dạy, đồng thời là nhà khoa học, nhà chính trị, nhà sư phạm.
GS.TSKH Lê Văn Viện là Chủ nhiệm Khoa Kinh tế Chính trị giai đoạn 1989-1993.
Tháng 10/1991, Khoa được giao nhiệm vụ đào tạo cao học chuyên ngành Kinh tế chính trị xã hội chủ nghĩa.
Trường được thành lập ngày 6/3/2007 theo Quyết định số 290/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ.
06 CTĐT bậc đại học của Nhà Trường đã kiểm định và được cấp giấy chứng nhận đạt chuẩn.
Có, mỗi năm hàng chục lượt sinh viên được đi trao đổi tại hơn 50 trường đại học, viện nghiên cứu thuộc 15 quốc gia.
Tỷ lệ sinh viên tốt nghiệp đại học có việc làm đạt trên 96%.
Huân chương Lao động hạng Ba năm 1997, Huân chương Lao động hạng Nhì năm 2004, Huân chương Lao động hạng Ba năm 2022.
Trường tiên phong trong chuyển đổi các chương trình đào tạo từ hệ chuẩn sang hệ chất lượng cao.
Biểu tượng hình chiếc khiên với các đường nét cách điệu và cụm chữ tên thương hiệu bằng tiếng Việt và tiếng Anh.
UEB: University of Economics and Business; VNU: Vietnam National University, Hanoi; COE: Center of Excellence.
Thay đổi màu logo, thay đổi kích thước, đặt lệch, lược bớt thành phần, thiết kế lại, bóp méo, xô nghiêng, xoay, lộn ngược, tạo hiệu ứng tách nền, đặt logo trên nền cùng màu.
98.81%
ĐHQGHN xếp thứ 325 thế giới trong bảng xếp hạng QS Sustainability 2025.
Bảng xếp hạng QS WUR Sustainability đánh giá dựa trên Tác động Môi trường, Tác động Xã hội và Quản trị Tốt.
Tiêu chí Quản trị tốt của ĐHQGHN được xếp hạng cao nhất, vị trí 204 thế giới.
ĐHQGHN đầu tư vào biến đổi khí hậu, năng lượng sạch và bảo tồn đa dạng sinh học.
ĐHQGHN đã tăng 456 bậc so với năm 2024.
ĐHQGHN xếp hạng 350 thế giới về Giáo dục về môi trường.
ĐHQGHN xếp thứ 161 trong bảng xếp hạng QS ASIA 2025.
